Un nouveau rival apparaît devant Tsubasa.
Son nom est Nitta Shun !
Ce joueur d'une force incroyable...
...surprend même Tsubasa avec sa puissante Frappe du Faucon.
Cependant, les joueurs de Nankatsu continuent leur entraînement tranquillement.
Tsubasa attire l'attention sur la situation et les motive à travailler plus dur.
D'accord ! Faisons-le !
Avec Ishizaki et Kisugi qui ressentent la même chose...
...le collège Nankatsu s'unit.
D'autre part, le collège Otomo, où se trouve Urabe...
...continue ses préparatifs pour renverser l'ancien champion Tsubasa.
Et de plus...
...le Tournoi Régional de Shizuoka, qui délivrera le billet pour le Tournoi National de Football des Collèges, commence.
Le collège Nankatsu, qui veut être champion pour la première fois consécutive de l'histoire...
...et le collège Otomo de la même région sont très ambitieux.
Tous deux sont déterminés à montrer leur force...
...et le prouvent en gagnant chaque match.
Collège Otomo
Le Faucon...
...Frappe !
C'est ça !
Il a réussi !
Demi-finale
Collège Otomo : 5
Collège Kawazuichi : 0
Alors que la première équipe qualifiée pour la finale est le collège Otomo...
...Nankatsu est juste derrière eux.
Voilà !
Taki !
Kisugi !
Ils se qualifient pour la finale en battant le collège Okabe 5-1 en demi-finale.
Demi-finale
Collège Nankatsu : 5
Collège Okabe : 1
C'était à attendre de Nankatsu.
Ils ont des mouvements formidables et leur jeu est sans faille.
Alors que Tsubasa est le joueur vedette, Izawa, Taki et Kisugi attaquent.
Et en défense, il y a Morisaki, Takasugi et Ishizaki.
Bien qu'ils semblent être une équipe formidable, en réalité, ils ne sont rien sans Tsubasa.
L'attaque et la défense dépendent de Tsubasa qui prend le ballon et le leur donne.
C'est pourquoi, tant qu'on tient Tsubasa, on peut gagner !
Exactement.
Cependant, tenir Tsubasa est la chose la plus difficile.
Toi...
Hyuga Kojiro !
Grâce à lui, en tant que deuxième ces deux dernières années, il m'a fait très bien comprendre cela.
Mais cette année sera différente.
Cette année, l'Académie Toho, en tant qu'équipe, est certainement meilleure que Nankatsu !
Au football, l'équipe la plus forte gagne.
Je le prouverai en devenant champion cette année.
Ah oui ?
Mais c'est nous, Otomo, qui battrons Nankatsu en premier !
C'est impossible !
J'ai vu votre jeu. Battre Nankatsu est un rêve très lointain pour vous !
Qu'as-tu dit ?!
Hyuga-san.
Dis-le au moins après avoir été champion national une fois.
Quoi ?!
Comme je l'ai dit. Moi, je l'ai accompli.
J'ai été champion du Japon en battant ton unique élève Sawada Takeshi.
Je suis Nitta Shun !
Grave ça dans ta mémoire !
Ai ! Ai ! Ai !
Amour ! Amour ! Amour !
moeru you ni hitori demo
même si je brûle de solitude
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
je continue à me mentir en disant que je peux vivre seul
unobore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
tu sais à quel point mon arrogance me rend fragile
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
dans cette nuit qui m'a brisé le cœur
kimi no koe sagasu
je cherche ta voix
kono yowasa ga nikui yo
je déteste à quel point je suis faible
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
je dois aller te récupérer tout de suite
baka darou?
ne suis-je pas idiot ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
croyant en mon amour couvert de blessures
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
je tirerai ma force même de mes larmes versées
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
même si c'est un amour couvert de blessures
bokura no sekai wo tomoshiteru
il illumine notre monde
kono ai mo ichido taritomo
je ne laisserai jamais cet amour
hanasanai
s'éteindre, même un instant
Épisode 30 :
Finales du Tournoi Régional ! La Frappe du Faucon !
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Bonjour !
Bonjour Kumi-chan !
Nakazawa-senpai, c'est presque l'heure de la finale.
Si on gagne, on ira aux nationales.
Aujourd'hui, je vais encourager de toutes mes forces !
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai coupé des citrons en tranches et les ai mis dans du miel.
Je me suis dit que ce serait bien qu'ils en mangent à la mi-temps.
Pour Tsubasa-senpai ?
P-Pour tout le monde...
C'est ce qu'on attend de toi, Senpai !
Il fait vraiment très chaud dehors.
Quand Tsubasa-senpai reviendra fatigué, tu le nourriras de citrons.
La fatigue de la première mi-temps disparaîtra !
"Oui ! Je continue comme ça en deuxième mi-temps !"
"Tir !"
"But !"
Qu'est-ce que tu fais ?
Allez, on y va tout de suite.
D'accord...
La finale du Tournoi Régional de Shizuoka est sur le point de commencer.
Le stade est plein à craquer, les deux camps rivalisent d'encouragements !
Collège Otomo, allez !
Enfin, nous allons voir Ozora Tsubasa.
Oui, enfin.
Écoutez, les amis.
Jusqu'à présent, nous sommes venus tranquillement, mais le collège Otomo sera un peu différent.
Je veux que vous soyez plus attentifs que d'habitude.
D'accord !
Coach.
Qu'y a-t-il, Tsubasa ?
Aujourd'hui, en première mi-temps, me permettez-vous de jouer en défense et de marquer Nitta ?
Marquer Nitta ?
Oui.
Dans l'équipe d'Otomo, pendant que Urabe et les autres protègent bien le but...
...ils contre-attaquent avec Nitta.
Si je joue tourné vers l'attaque comme d'habitude...
...comme ils le veulent, Nitta restera libre.
De plus, Nitta est très sérieux dans son défi contre moi.
Je veux accepter cela et l'affronter !
Compris. Appliquons le plan de Tsubasa.
Les amis, cela vous convient-il ?
Oui !
Cette année, nous avons beaucoup travaillé pour renverser l'ancien champion Nankatsu !
Et aujourd'hui, le moment est enfin venu d'atteindre cet objectif !
Écoutez, les amis.
Dans notre état actuel, nous pouvons absolument battre Nankatsu !
Cette année, en battant Nankatsu, nous participerons au Tournoi National !
Oui !
Les deux équipes entrent sur le terrain.
Jusqu'à maintenant, nous avons toujours visé la même chose.
Ce match sera un duel.
Les deux camps sont très excités !
Collège Otomo ! Cette année, écrasez Nankatsu !
Les deux équipes alignent leurs meilleurs joueurs depuis le premier match.
Qui de Nankatsu ou Otomo remportera le tournoi régional et ira au Tournoi National ?
Les deux équipes sont très ambitieuses dès le départ.
Nous sommes très excités par le résultat !
Comme vous le savez, les joueurs vedettes des deux équipes...
...étaient coéquipiers à Nankatsu quand ils étaient à l'école primaire.
De plus, Nitta-kun d'Otomo, après Tsubasa-kun...
...est devenu champion du Tournoi National de Football Junior en tant que Capitaine du Nankatsu SC avec le gardien Ichijo-kun.
On peut dire que ce match est un affrontement destiné.
Est-ce l'invincible Nankatsu qui gagnera ?
Ou le nouveau Otomo gagnera-t-il ?
Le Tournoi Régional de Shizuoka a commencé par le coup d'envoi.
Kisugi-kun et Izawa-kun avancent dans le camp adverse.
Le meneur de jeu Tsubasa-kun va-t-il venir aussi ?
Non, il ne bouge pas.
Tsubasa-kun continue de rester à l'arrière.
Quoi ?!
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tsubasa ne va pas attaquer ?!
Même si Tsubasa ne vient pas, nous vous suffisons !
Qu'as-tu dit ?
Allons-y !
Oui !
Nankatsu attaque avec Kisugi-kun, Taki-kun et Izawa-kun !
Ne nous sous-estimez pas !
Exactement.
La raison pour laquelle nous tenons tant à battre Nankatsu...
...c'était vous.
Quand nous étions au Nankatsu SC, quoi qu'on en dise, nous étions restés à l'arrière-plan.
Et vous avez été élus joueurs les plus précieux au Tournoi National de Football Junior.
Exactement ! J'ai utilisé mon complexe d'infériorité pour me renforcer pendant des années !
Nous vous ferons ressentir la même chose !
C'est nous qui gagnerons !
On arrive, Nankatsu !
Vous croyez qu'on va vous laisser faire ?!
Taki !
Le collège Otomo récupère le ballon !
Quoi ?!
Ceux qui forment un mur en défense à Otomo...
...Urabe-kun, Nishio-kun, Kishida-kun et Nakayama-kun forment le Quatuor d'Otomo !
Ils ont des mouvements formidables !
Quand sont-ils devenus si forts ?
On va les arrêter !
Oui !
C'est ce que vous croyez !
Le collège Otomo fait une passe !
La passe arrive directement à l'avant-centre Nitta-kun !
Belle passe, Senpai !
Je ne permettrai pas !
Quoi ?!
Nitta-kun avance vers le but avec sa vitesse de 100 mètres en 11 secondes !
D'accord ! Commençons par un but !
Cependant, le Capitaine de Nankatsu, Tsubasa-kun, vient pour l'arrêter !
C'est pour ça que Tsubasa est resté à l'arrière ?!
Tu es venu !
J'attendais ce moment !
Viens, Nitta.
J'accepterai ton défi.
Un affrontement précoce a eu lieu !
Le ballon reste chez le plus expérimenté Tsubasa-kun !
M-Merde !
D'accord, maintenant, attaquons !
Maudit Ozora Tsubasa !
Notre vrai combat va commencer maintenant !
C'était à attendre d'Ozora Tsubasa.
Beaux mouvements.
Exactement.
Viens, Tsubasa !
Si tu ne viens pas vers moi, ça n'aura aucun intérêt !
Tsubasa-kun, le Quatuor d'Otomo t'attend !
L'année dernière, nous l'avons consacrée à battre Nankatsu, à battre Tsubasa !
Pour pouvoir suivre la vitesse de Tsubasa...
Pour pouvoir résister aux dribbles de Tsubasa...
...nous nous sommes entraînés sans cesse pendant un an !
Même si nous ne sommes pas aussi talentueux que vous en football...
...nous ne vous perdrons pas en efforts et en travail acharné !
Nous allons te montrer le fruit de nos entraînements, Tsubasa !
Passe si tu peux nous passer !
Cette fois, je passerai.
Je vais te rendre ce que tu as fait.
C'est un combat au coude à coude !
À moi !
Le pied de Tsubasa-kun se coince et il perd l'équilibre !
Tsubasa !
Tsubasa ?
Qu'est-ce qui s'est passé ? C'était quoi ce geste ?
Les adversaires sont aussi très bons.
Quoi ?
Si Tsubasa avait voulu passer ce quatuor, il aurait certainement perdu le ballon.
Quels réflexes aiguisés.
Ils ont fermé tous les chemins par lesquels je pouvais dribbler.
C'était à attendre.
Tu as remarqué nos mouvements et as immédiatement fait une passe en retrait.
D'accord ! Cette fois, à Ishizaki !
Oui !
Quoi ?!
Si Tsubasa ne peut pas, c'est impossible pour moi !
Tsubasa recule !
Voilà l'occasion !
Oda !
Takasugi !
Le champion de l'année dernière, Nankatsu, bien qu'il ait le ballon, recule sur le terrain.
Vous avez vu ?!
Si nous battons Tsubasa, voilà ce que vaut Nankatsu !
M-Maudit...
Les amis ! Ne leur laissez pas le cours du jeu !
Faites parvenir le ballon à Tsubasa !
O-Oui.
Nankatsu fait parvenir le ballon à Tsubasa-kun.
Vont-ils faire une contre-attaque dirigée par Tsubasa-kun ?
Viens, Tsubasa !
Izawa !
C'est une passe qui évite de justesse le hors-jeu !
Je ne permettrai pas !
Cependant, Nakayama-kun d'Otomo semble vouloir intercepter la passe.
Quoi ?!
Quoi ?! Le ballon change de direction en l'air !
Allez !
Tsubasa-kun, comprenant que Nakayama-kun allait intercepter la passe...
...a envoyé le ballon avec un léger effet.
Tu as réussi, Tsubasa !
Hé, Nakayama...
Voilà ce qui arrive quand on sous-estime Tsubasa.
Izawa-kun, après avoir reçu la passe, se retrouve libre et tire !
D'accord, but !
Il a attrapé !
Le gardien d'Otomo, Ichijo-kun, plonge et attrape !
C-C'est pas possible...
Nous sommes arrivés jusqu'en finale. Il est enfin temps pour moi de me montrer.
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Le gardien Ichijo-kun sauve Otomo d'une situation difficile avec un arrêt magnifique !
Très bien, Ichijo.
Il a attrapé le tir qui venait de là-bas.
Tous les tirs d'Izawa lorsqu'il était libre dans ce tournoi s'étaient transformés en buts.
C'était tout près !
J'étais sûr que c'était un but !
Apparemment, le gardien adverse est aussi très bon.
Nankatsu pourrait perdre ce match.
Attends ! Qu'est-ce que ça veut dire, Nankatsu pourrait perdre ?
Hiroshi-kun !
Yukari !
C'est bien toi, Hiroshi-kun.
Que fais-tu ici ?
Ce que je fais ?
Je suis venu regarder le match de Nankatsu.
Yukari, et toi, que fais-tu ici ?
Je suis la manager du club de football du collège Nankatsu.
Yukari-senpai, vous vous connaissez ?
Je vous présente.
Mon cousin Jito Hiroshi-kun, qui est joueur de football à Kyushu.
Oui.
Alors, que veux-tu dire par Nankatsu pourrait perdre ?
Exactement ce que j'ai dit.
Nous sommes venus pour voir la force de Nankatsu, mais...
...leur adversaire, le collège Otomo, semble aussi très fort.
Ce quatuor que Tsubasa n'a pas pu passer.
Et ce gardien qui a arrêté ce tir qui aurait été un but en d'autres circonstances.
Ils ne sont pas très spectaculaires, mais leur talent est vraiment bon.
Et surtout, le numéro 9 attire mon attention.
Exactement.
Même s'il a perdu le ballon dans son duel avec Tsubasa...
...c'était un duel très serré.
Je suis sûr que Tsubasa est aussi conscient de son talent.
Aujourd'hui, il le marque lui-même.
Et toi, qui es-tu ?
Katagiri, de la Fédération Japonaise de Football.
Et toi, tu es Jito Hiroshi-kun, du collège Hirado, représentant de la région de Nagasaki.
Dans ce match où les deux équipes se concentrent sur la défense...
...je ne m'attends pas à beaucoup de buts.
Donc le premier but sera très décisif.
Pour le gardien du collège Otomo, d'après ce que je vois...
...il faut que Tsubasa tire et marque.
Mais si Tsubasa monte en attaque...
...le numéro 9 sera libre.
Dans cette situation, Otomo garde l'avantage en étant plus équilibré en attaque et en défense.
Ce match se joue entre Tsubasa et le numéro 9 d'Otomo, Nitta Shun, qui a l'avantage.
Une fois de plus, Nitta-kun reçoit la passe !
Mais le Capitaine de Nankatsu, Tsubasa-kun, vient pour l'arrêter !
Viens, Tsubasa-senpai !
Je n'ai peut-être pas pu te passer en force...
...mais il y a d'autres moyens !
Quoi ?!
Prends ça ! La Frappe du Faucon !
Nitta-kun tire un tir puissant !
Le ballon passe Tsubasa-kun et se dirige vers le but !
Morisaki !
Merde !
C'est ça ! On a réussi !
Tu as réussi, Nitta !
Il le frôle !
Le ballon passe en le frôlant !
Merde !
Seulement 20 centimètres, hein !
Pff...
Oui...
Tsubasa !
C'est ce que j'attendais de toi, Tsubasa-senpai.
Si tu t'étais écarté du tir que je t'ai fait...
...ça aurait été un but.
En le laissant te frôler légèrement, tu n'as pas laissé le ballon aller au but.
Quoi ?!
Tu es bon, Nitta.
Je suis content.
Après longtemps, j'ai rencontré quelqu'un qui me motive à nouveau.
Ça va, Tsubasa ?!
Coach, la trousse de premiers soins !
D-D'accord !
L'arbitre accorde une pause.
Les deux équipes pourront boire quelque chose.
Il n'a pas de rival ?
Oui.
Le Japon est trop petit pour Tsubasa.
Dans ce pays, il n'y a peut-être plus personne qui puisse rivaliser avec Tsubasa.
Hyuga Kojiro et Wakashimazu Ken de l'Académie Toho.
Misugi Jun du collège Musashi.
Matsuyama Hikaru du collège Furano.
Les frères Tachibana du collège Hanawa.
Autrefois, ils étaient tous considérés comme ses rivaux.
Mais après deux ans au collège...
...malheureusement, plus aucun ne peut égaler Tsubasa.
En ce moment, Tsubasa joue déjà bien au-dessus du niveau lycée.
Mais il a rencontré quelqu'un du nom de Nitta, dont la force n'a pas encore été travaillée.
C'est Tsubasa qui prend le plus de plaisir en ce moment.
En tant que personne au sommet du football des collèges, Tsubasa...
...a besoin de beaucoup plus d'adversaires forts.
De ce point de vue, Jito-kun, tu pourrais être le nouveau rival de Tsubasa.
Bien sûr que je le serai !
C'est moi qui empêcherai la 3e victoire de Nankatsu !
Hiroshi, depuis quand es-tu devenu si bon au football ?
Yukari !
La pause rafraîchissement est terminée.
Les deux équipes retournent sur le terrain.
Le jeu reprend après le ballon qui a frôlé le but suite au toucher de Tsubasa-kun...
...et le collège Otomo va tirer un corner.
Le Capitaine d'Otomo, Urabe-kun, va tirer le corner.
Va-t-il l'envoyer à la star Nitta-kun ?
Mais Tsubasa-kun le marque étroitement.
Le ballon arrive haut !
C'est pour Nakayama-kun à l'arrière !
Morisaki, saute !
D'accord !
Mais le gardien de Nankatsu, Morisaki-kun, attrape fermement !
Merde !
Envoie !
Maintenant, c'est au tour de Nankatsu d'attaquer !
Izawa-kun reçoit la passe.
Mais Otomo vole immédiatement le ballon.
Urabe !
Le collège Otomo coupe rapidement les attaques auxquelles Tsubasa-kun ne participe pas !
Cependant, avec la star d'Otomo, Nitta-kun, sous marquage, eux non plus ne trouvent pas le but !
Le match de la finale du Tournoi Régional de Shizuoka est toujours 0-0 !
Un match acharné qui ne tient qu'à un but, vraiment !
Comme tu l'as dit, le premier but aura un grand impact.
Oui.
Et comme je le pensais, celui qui marquera ce but...
Alors qu'il reste moins d'une minute en première mi-temps, Nankatsu attaque !
Mais la défense du collège Otomo est très solide.
Avec cette force, vous ne pouvez pas nous passer !
Merde ! Si on ne les passe pas, on ne peut pas marquer !
On ne laissera pas faire !
Sur l'aile opposée !
Tsubasa-kun, qui marquait Nitta-kun jusqu'à présent...
...participe enfin à l'attaque !
À ce moment décisif...
...tu es vraiment apparu.
Tsubasa !
Sur l'aile opposée !
Aïe !
Cette fois, le Quatuor d'Otomo court pour arrêter Tsubasa-kun !
Le Quatuor d'Otomo est vraiment fort.
Ils ont de très bonnes techniques.
Si le ballon touche le sol, je ne pourrai pas tirer.
Je n'ai pas d'autre choix que ça !
Quoi ?!
Serait-ce que Tsubasa--
Une volée directe sans laisser tomber au sol !
Ça part comme une fusée !
Ichijo !
But !
Dans le coin droit !
Tsubasa-kun envoie le ballon exactement là où il voulait avec un contrôle magnifique !
À la 29e minute de la première mi-temps, Nankatsu marque !
C'est ça ! J'ai marqué le premier but !
Hourra ! On est à un pas de la victoire !
L'équipe de supporters du collège Nankatsu devient folle avec ce but !
Une superbe volée longue de Tsubasa-kun sans laisser tomber au sol !
C'est le premier but encaissé par le collège Otomo dans ce tournoi.
Merde !
Et le coup de sifflet de la mi-temps retentit !
La finale du tournoi régional, le champion de l'année dernière Nankatsu...
...mène d'un but contre le collège Otomo à la pause.
Ozora Tsubasa n'est-il pas très bon ?
Frapper ce ballon en l'air...
Même le gardien n'avait sûrement pas prévu ce tir.
Je prends note tout de suite.
Oui.
Une décision soigneusement prise en tenant compte du temps restant.
Même sans but, la première mi-temps se serait terminée.
Il a utilisé très intelligemment le seul moment où Nitta pouvait être laissé libre.
Que puis-je dire à part "C'était à attendre de Tsubasa" ?
Merde ! Tsubasa nous a battus à lui seul !
Cependant, tenir Tsubasa est la chose la plus difficile.
Mais nous nous sommes entraînés très dur pour battre Tsubasa !
Nous ne pouvons pas laisser ça se finir ainsi.
En deuxième mi-temps, nous allons absolument renverser la situation !
C'est absurde.
Comment a-t-il pu marquer de cette distance sur cette longue passe en la frappant sans la laisser tomber au sol ?
Mais il n'a pas pu marquer d'autre but à part cette fois-là.
Alors, pour gagner...
chotto aremi na eesu ga tooru
une étoile passe avec son regard perçant
suguremono da to machijuu sawagu
toute la ville dit qu'il est formidable
chochou sanba, jiguzagu sanba
samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
les rumeurs à son sujet font même danser la samba
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
et nous, qu'est-ce qu'on fait là à côté de lui
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
à devenir fous pour un seul ballon
dasshu dasshu dasshu
cours cours cours
kikku enddo dasshu
cours jusqu'au bout
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
un jour je placerai mon tir éclair
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
à ce moment-là, je serai un super héros
dasshu dasshu dasshu
cours cours cours
kikku enddo dasshu
cours jusqu'au bout
moete seishun kakenukero
enflamme-toi, jeunesse, et dépasse tout
Prochain épisode 31 :
Le Faucon contre Tsubasa